A - 먼저 인사 좀 부탁드릴게요
B - 안녕하세요 김춘식입니다 반갑습니다
B - 감사합니다. 못 받으실 거예요.
C - 방송 이후에 여러 경험을 해볼 기회가 되게 많이 생겨서 어제부로
B - 얼굴 좋아졌어요.
D - 원래
A - 회사를 가지고 얼굴이 펴요. 어때요
C - 아직은 하루밖에 안 돼서 좀 실감이 안 나는데 늦잠 자기 주중 낮에 카페에서 아무것도 안 하기 이런 것 좀 되게 해보고 싶고요.
A - 관심을 실감하세요.
B - 아니라면 거짓말인 것 같고요. 많은 분들이 알아봐주시고 그래서 감사하죠.
C - 저도 단기간에 관심을 많이 갖다 보니감사하면서도 무게가 무거웠던 것 같아요. 몇 달이 지난 저는 용기 있어서 같아서 제가 하고 싶은 거 그리고 인생을 살자라고 조금 마음을 그래서 먹게 된 계기가 있는 것 같아요.
A - 100만 원 넘으신. 소감을. 소감 한번 말씀해 주십시오.
B - 저는 일화가 마지막 할 줄 알았거든요 그래요. 하나쯤 되니까 적응이 되니까 있는데 또 마침 이제 우주 씨랑 장미 씨가 나왔는데 이런 방향이었으면 좋겠다 했던 그림으로 나왔던 것 같고 봐주신 분들에게 진심으로 감사드립니다.
B - 결혼한 지 얼마 정도 되셨죠
E - 4년.
B - 14년. 동안
C - 아
B - 우측에 약간 뱀도 있고 이쪽으로. 우측 영역으로는 산이 좀 더 뾰족뾰족하죠. 이쪽에 오면 본인이 지금 예민하다는 거예요. 그림 중간에 우물을 되게 디테일하게 그려놓으셨어요. 이거는 자기 마음 속앓이하는 건데. 속앓이를 알아달라는 거죠. 그리고 여기 집이 외딴 집에 혼자 이렇게 길을 걸어가고 있잖아요. 그런 거 보면 또 혼자만의 시간을 가지신 다거나 예민하신 부분들이 잘 해소될 수 있는 활동들을 추천해드립니다.
A - 어떻게 맞으세요
E - 나만의 시간을 갖고 싶다는 생각을 참 많이 하고 있었거든요
A - 많이 하고 있었어요.
B - 짜고 치는 거 아닙니다.
A - 많이 하루 찌른 우리 자유시간을 가질 수 있는 것도 나쁘지 않을 것 같아요. 질밍아웃을 저희가 같이 슬로건으로 쓰고 있는데요. 각자의 질미가 하나씩 공개해 주시고 저희 마무리 인사드릴게요. 영주 씨부터.
C - 저는 사람들의 초대해서 집들이 하는데 조금 재미를 붙이고 있어서 다 같이 할 수 있는 뭐 보드게임
C - 또 모으고 있어요. 보드게임이랑 마련한 에어프라이로 요리하는 게 좀 제 즐거움인 것 같아요.
B - 제가 사실은 뉴욕 갔다 와서 며칠째 작업실에만 틀어박혀 있었거든요. 밖에 나오니까 좋네요.
B - 날씨가 추워도 여러분 밖에 나가서활기차게 즐거움 전도 즐겨주시고 그러면 좋을 것 같습니다.
C - 저만의 콘텐츠를 만들어보고 싶어서 그 일에 조금 집중해 볼 생각입니다.
B - 잘할 것 같아요. 워낙 똑똑한 친구고 부러지지 않아요. 딱 봐도 사람이 똑부러지는 친구래서.